Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Fußspuren des Wandels]
[Folge 1]
Ye Xining.
[Verhörraum 1]
Shang Yunfei und seine Verlobte
Huang Yahui werden vermisst.
Sie stehen im Verdacht der Unterschlagung
[Strenge Strafverfolgung]
mehr als 350.000 Yuan.
Wir suchen derzeit nach ihnen.
Wir möchten
, dass Sie bei unseren Ermittlungen kooperieren.
Das kann nicht sein.
Wie ist Ihre Beziehung
mit Huang Yahui?
Wir sind Kollegen.
Huang Yahui war Kassierer in Ihrer Einheit.
Jede dieser Überweisungen
trägt Ihre Unterschrift.
Wissen Sie
wo ist das Geld geblieben?
Ich habe sie unterschrieben,
aber ich habe das Projekt nicht genehmigt.
Ich habe nur meinen Job gemacht,
und ich hatte keine Ahnung, dass sie unterschlagen hat.
Huang Yahui nahm einen Privatkredit auf,
und du warst ihr Bürge,
ist das richtig?
Da Sie nur Kollegen waren,
warum haben Sie zugestimmt, für ihr Darlehen zu bürgen?
Wir haben 3 Jahre lang zusammengearbeitet
und wir haben uns gut verstanden.
Was Huang Yahuis Fall betrifft,
Ich rate Ihnen, alle relevanten Informationen freiwillig preiszugeben .
Wenn Sie etwas verbergen
und werden anschließend
als Komplize eingestuft,
Sie müssen mit schwerwiegenden rechtlichen Konsequenzen rechnen.
Ye Xining,
jemand aus Ihrer Einheit ist hier.
Sie können jetzt gehen.
Direktor.
Es tut mir so leid.
Ich hätte nie gedacht, dass
so etwas passieren würde.
Geh zurück in dein Wohnheim und ruh dich erst einmal aus.
Ich werde mich waschen, umziehen
und gehen Sie später zum Büro.
Wir sehen uns dort.
Sie sollten sich ein paar Tage frei nehmen, um sich auszuruhen.
Ich... ich brauche keine Ruhe.
Dies ist ein kritischer Zeitpunkt
für die Überprüfung meiner Beförderung.
Ich kann mit der Arbeit auf keinen Fall in Rückstand geraten.
Sie müssen nicht zur Arbeit zurückeilen.
Nehmen Sie sich einfach ein paar Tage frei.
Direktor,
Was meinst du damit?
Angesichts dessen, was mit Huang Yahui passiert ist,
das Büro hält
gerade eine Krisensitzung ab.
Ich fürchte,
die Situation sieht für Sie nicht gut aus.
Sie sind
jetzt seit 3 ​​Jahren beim Büro.
Glauben Sie wirklich, dass das Büro
werde es nach Huang Yahui einfach auf sich beruhen lassen
so ein riesiges Chaos angerichtet und ist weggelaufen?
Ihr,
Ihre Beförderung ist vom Tisch,
und Sie werden wahrscheinlich zur Rechenschaft gezogen.
Huang Yahui ist der größte Unterschlager
unser Büro je hatte.
Außerdem glaubt das Büro
ihre Unterschlagung wurde ermöglicht
durch Pflichtverletzungen bestimmter Beamter.
Wissen Sie,
was das Verbrechen der Pflichtverletzung ist?
Das Land hat keinerlei Toleranz dafür.
Wie die Polizei sagte,
wenn sie etwas bei dir finden,
Sie könnten auch ins Gefängnis kommen.
Liu, warum hast du es so eilig?
Ye Xining ist zusammengebrochen! Hol Hilfe!
Okay, okay! Ich werde helfen.
Oma.
Ning, du bist wach.
Leg dich einfach hin.
Hast du Durst?
Nein, Oma.
Ich weiß alles, was dir passiert ist.
Ich möchte dir eine Geschichte erzählen
über meine Tante.
Vielleicht hilft es dir
nachdem Sie es gehört haben.
Ich erinnere mich,
dass es ein heißer Sommer in Shanghai war.
Mein Großvater hat die Person nie gesehen
auf die er gewartet hat, bevor er starb.
[1936, Shanghai]
Ich wusste, auf wen er wartete.
Es war meine Tante,
die damals in Deutschland studierte.
Arzt werden
war der gemeinsame Traum meines Vaters und mir.
All diese Jahre,
Mein Vater verbarg seine Krankheit
und die Probleme unserer Familie
damit ich mich auf mein Studium im Ausland konzentrieren konnte.
Ich hätte nie erwartet
dass alles so plötzlich passiert.
Darf ich nach Ihrem Namen fragen, Miss?
Mein Nachname ist Lin.
Du bist wunderschön.
Hast du eine Mitfahrgelegenheit?
Ja, das tue ich.
Auf Wiedersehen.
Schöne Brille.
Sie gehören jetzt Ihnen.
Ich habe sie in Großbritannien gekauft
Du hast mir keine Geschenke
zu meiner Heimkehr mitgebracht?
Lass uns nach Hause gehen.
[Ausfahrt]
Da ist sie.
Tante.
Du bist endlich zurück.
Vermissen,
was ist in diesen Koffern?
Warum sind sie so schwer?
Es handelt sich ausschließlich um medizinische Geräte, die
ich aus Deutschland mitgebracht habe.
Ihr zwei nehmt eins.
Das werde ich selbst tragen.
Die Wellen waren auf dem Rückweg zu rau,
daher hat es ein paar Tage länger gedauert.
Wie läuft es mit deinem Opa?
Mein Vater hat sich um alles gekümmert.
Wie geht es dem Rest der Familie?
Es geht ihnen gut.
Zion.
Lange nicht gesehen.
In der Tat.
Du bist erwachsen geworden,
und du bist noch schöner.
Erinnern Sie sich an dieses Fahrrad?
Als du klein warst, habe ich dich immer damit ausgeführt .
Ich bin extra hierher gefahren,
um dich abzuholen.
Komm, ich bringe dich nach Hause.
Ich erinnere mich.
Aber...
Ich habe Yi und Xiu bei mir.
Wir können mit einer Rikscha zurückfahren.
Danke schön,
Shen Yiqun.
Lass uns gehen.
Sie ist wirklich erwachsen geworden.
Papa.
Ich bin zu Hause.
Zion,
Haben Sie Kontakt zur Familie Qiao aufgenommen?
Noch nicht.
Ich werde morgen mit dir
die Familie Qiao besuchen.
Es besteht kein Grund zur Eile.
Wie kannst du das sagen?
Ihre Heiratsvereinbarung
mit der Familie Qiao
wurde
aufgrund Ihres Studiums immer wieder verschoben.
Jetzt, wo Papa weg ist,
Was wäre, wenn die Familie Qiao ihre Meinung ändern würde?
und die Verlobung aufgelöst?
Was würden wir dann tun?
Jinghan,
Papa ist gerade gestorben.
Ist dies wirklich der richtige Zeitpunkt
, darüber zu sprechen?
In Ordnung,
sie haben Recht.
Frau,
Da ist eine Gruppe von Leuten im Hof.
Wer sind Sie?
Ich weiß nicht.
Sie scheinen aus der Familie Zeng zu stammen.
Also,
Ich werde
oben nach Ihrer Schwägerin sehen.
Ich werde hochgehen und nachsehen, wie es ihr geht.
Frau Lin.
Frau,
Ich bin der Anwalt von Herrn Zeng.
Cheng Ao.
Ich bin hier, um
etwas mit Lin Jinghan zu besprechen.
Warum sind alle so still?
Wer hat hier eigentlich das Sagen?
Hier ist die Sache.
Lin Jinghan schuldet Herrn Zeng Geld,
und es ist seit 6 Monaten überfällig.
Er hat Ihr Haus als Sicherheit mit einer Hypothek belastet.
Wenn er die Schulden nicht zurückzahlt,
wir müssen Ihr Eigentum beschlagnahmen.
Wir wollten Sie heute nicht stören.
Wir müssen nur Lin Jinghan sehen.
Wie viel schuldet Lin Jinghan Ihnen?
Lin Jinghan ist nicht hier.
Er war schon lange nicht mehr da.
Suchen.
Haben wir...
schon mal getroffen?
Ich kenne dich nicht.
Du bist wirklich wunderschön.
Tun,
geh nach oben und schau nach deiner Mutter.
Rufen Sie mich an, wenn sie irgendwelche Symptome zeigt.
Okay.
Ich komme gleich hoch.
Wie viel schuldet Jinghan ihnen?
Ziemlich viel, denke ich.
Es muss sich um einen erheblichen Betrag handeln.
Wie viel genau?
Eine Schuld ist eine Schuld – wir können sie einfach zurückzahlen.
Woher sollen wir das Geld nehmen
, um es zurückzuzahlen?
Während der Jahre, in denen dein Vater krank war,
alle mieden uns.
Jetzt, da dein Vater weg ist,
wer würde uns überhaupt Beachtung schenken?
Sogar die Banken sind Snobs,
und sie werden uns keinen Kredit gewähren.
Es tut weh.
Xiu,
bring auch meine Mutter nach oben.
An die,
keine Spur von Lin Jinghan im ersten Stock.
Durchsuchen Sie dann den zweiten Stock.
Wenn Sie Lin Jinghan finden,
brechen Sie ihm zuerst ein Bein.
Lass uns gehen.
Es tut weh.
An die,
wir konnten ihn nicht finden.
Das ist mein Schlafzimmer.
Du kannst nicht reingehen!
Meine Schwägerin ist drinnen.
Sie steht kurz vor der Geburt.
Es tut mir Leid.
Lin Jinghan
muss mit uns kommen.
Versuchen Sie hineinzugehen, wenn Sie sich trauen!
Wird sie dich schneiden?
Es scheint so.
Sie würde es nicht wagen.
Er wird dir auch nicht wehtun.
Ich kenne diesen Mann.
Er steht immer zu seinem Wort
und geht professionell vor.
Hier, gib mir dieses Hackmesser.
Sei brav.
Das war beängstigend.
Sie hat es tatsächlich geschafft!
Soll ich dir
eine Kugel durchs Grübchen jagen?
Bist du verrückt?
Warum schikanierst du ein Mädchen?
Sie hat mich geschnitten.
Hast du das nicht selbst verschuldet?
Tante, meine Mama hat Wehen!
Ich gebe Ihnen 30 Tage.
Sag es Lin Jinghan.
Erhalten Sie das Geld innerhalb von 30 Tagen.
Dies ist die endgültige Frist.
Lass uns gehen.
Der Chef sagt, wir gehen.
Hau ab!
Gehst du oder nicht?
Lass uns gehen!
Ich brauche schnell einen Verband.
Ist es ein Junge oder ein Mädchen?
Ist das wichtig?
Nein, das tut es nicht.
Zion,
bei all dem Chaos heute zu Hause,
Gott sei Dank sind Sie hier,
um bei der Geburt des Babys zu helfen.
Großartig.
Es ist ein Junge.
Unsere Familie Lin hat endlich einen Erben.
Er ist so schön.
Er sieht genauso aus wie dein Vater
als er gerade geboren wurde.
Ich finde, er sieht meiner Mutter ähnlicher.
Was ist mit deinen Augen los?
Schwägerin.
Tun,
hol deiner Mutter ein Glas Wasser.
Okay.
Wie fühlen Sie sich?
Mir geht es gut.
Wo ist Lin Jinghan?
Ich... ich bin hier.
Hier unten.
Hier.
Zion,
sind sie alle weg?
Wie haben Sie sie dazu gebracht, zu gehen?
Erzähl mir davon.
Wie bist du da reingekommen?
Mama,
Xiu und Yi,
Sie haben das Bettbrett für mich angehoben.
In diesem kritischen Moment
Ich bin hier reingekrochen.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass
du so viel Geld schuldest?
Nun, du bist gerade zurückgekommen,
Ich brauchte Zeit, um es dir zu sagen.
Ich habe gerade gehört
dass Sie jetzt für die Familie verantwortlich sind.
Haben Sie einen guten Plan,
der mir bei der Rückzahlung der Schulden hilft?
Sie schulden das Geld.
Ja, richtig.
Ich habe nichts anderes gemeint.
Ich weiß, dass ich das Geld schulde.
Aber heiraten Sie nicht
in die Familie Qiao ein?
Die Familie Qiao besitzt eine riesige Bank.
Sicherlich können Sie mir helfen.
Bitte hilf mir.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie gute Ideen haben.
Du schuldest das Geld,
also zahlen Sie es selbst zurück.
Was ist los mit ihr?
Mama,
komm her,
komm her.
Hilf mir beim Heben
dieses Bettbrett
damit ich raus kann.
Ich ersticke hier unten.
Jinghan,
schauen Sie sich Ihren Sohn an!
Er sieht dir so ähnlich.
Ich sehe ihn – er sieht mir tatsächlich ähnlich.
Heben Sie das Bettbrett an
und hol mich raus – ich kann kaum atmen!
Dieses Kind ist wirklich wunderschön.
Ja, ja, das ist er.
Aber ich stecke hier fest,
- und ich kann ihn nicht einmal sehen.
- Er sieht genauso aus wie du.
Hey, mir ist gerade aufgefallen, dass
Sie haben Ihren eigenen Sohn vergessen,
seit Sie einen Enkel haben.
Wie konntest du mir das antun?
Ich weiß, dass ich Schulden habe,
aber so können Sie mich nicht behandeln!
Schau dir diese Augen an.
Sie sind genau wie Ihre.
Wir sind heute den ganzen Weg umsonst gekommen.
Wir haben die Schulden nicht eingetrieben.
Wie willst du das
meinem Vater erklären, wenn du zurückkommst?
Es ist in Ordnung.
Ich werde mit ihm reden.
Du bist immer noch so aggressiv.
Du handelst immer rücksichtslos,
tun, was Sie wollen, ohne nachzudenken.
Seit wann schlägst du Frauen?
Ich bin
seit meiner Kindheit anders als andere.
Kennen Sie ein Hormon
Adrenalin genannt?
Mein Adrenalinspiegel
sind höher als der Durchschnitt,
daher neige ich zu Bluthochdruck.
Ist Bluthochdruck ansteckend?
Ihr Freund scheint auch aufbrausend zu sein.
Du bist Jin, richtig?
Wie ist Ihr Blutdruck?
Das ist normal.
Das ist gut.
Von nun an, wenn wir unterwegs sind,
sprich, wenn du solltest,
und schweige
wenn Sie es nicht sollten.
Gefühl,
Bringen Sie einen Toast auf Ao aus.
Ao, auf dich.
Prost, Cheng.
Hau ab!
Sagen Sie das noch einmal, ich fordere Sie heraus.
Halt, halt.
Ich bin gerade zurückgekommen.
Wie wäre es damit?
Ich werde für euch tanzen, Leute.
Folgen Sie mir.
Trinken Sie einen Tee.
Shijun,
Lange nicht gesehen.
Sie haben auch im Ausland studiert.
Sind Sie mit arrangierten Ehen einverstanden?
Glaubst du, wir könnten glücklich sein
wenn wir heiraten würden?
Als ich in der Mittelschule war,
versprach ich Siyun
dass ich sie dazu bringen würde
die glücklichste Braut in Shanghai.
Alle haben mich damals ausgelacht,
aber ich meinte es ernst.
Ein wichtiger Grund, warum ich später im Ausland studierte
lag eigentlich an Siyun.
Ich dachte, wir könnten zusammen gehen
und aufeinander aufpassen.
Aber ich hätte nie erwartet
Sie würde nach Deutschland gehen,
während ich nach Amerika ginge.
Ein Mädchen allein in einem fremden Land
muss viel mehr gelitten haben als ich.
Ich bin gegen arrangierte Ehen.
Aber Zion,
könnten Sie mir, Qiao Shijun, eine Chance geben?
Lass uns einander wieder kennenlernen.
Ja natürlich.
Gut gesagt.
Die Ehe ist eine große Sache
und sollte von den Eltern entschieden werden.
Erinnern Sie sich noch an
die Zeit, als Sie beide Kinder waren, an Bauklötze
und Händchen halten?
Jetzt, wo du erwachsen bist,
du hast sogar die gleichen langen Augen
und ovales Gesicht.
Kopf hoch.
Schauen Sie sich diesen hohen Nasenrücken an.
Ihr zwei seht euch wirklich ähnlich.
Ist das nicht das, was man
die Ähnlichkeit der Paare nennt?
Onkel Qiao.
Paare, die sich ähnlich sehen
haben normalerweise schöne Kinder.
Ob das Kind wie Siyun aussieht
oder Shijun,
sie sehen bestimmt gut aus.
Hat Herr Qiao Sie nach Ihrer Meinung gefragt?
Onkel Qiao,
Ich denke, wir sollten
ihre Hochzeit arrangieren
in den nächsten ein oder zwei Tagen.
Wir sollten
alle einflussreichen Leute einladen
in Shanghai.
Am nächsten oder übernächsten Tag?
Morgen ist es dann soweit.
Ist das nicht zu überstürzt?
Shijun,
etwas Zeit nehmen
mit Siyun verbringen.
Sie haben sich
seit Jahren nicht gesehen, oder?
Ja.
Richtig, richtig.
Verbringen Sie mehr Zeit miteinander.
Gehen Sie ins Kino,
zu Abend essen und plaudern.
Lernen Sie sich wieder kennen
und genieße ein paar süße Momente.
In Ordnung.
Wir werden Ihre Zeit heute nicht
weiter in Anspruch nehmen.
Nun... Shijun...
ist ziemlich groß.
Nun, Herr Qiao, Shijun,
Pass' auf dich auf.
Ich begleite Sie hinaus.
Zion,
was möchtest du essen?
Ich werde heute selbst für Sie kochen.
Wenn ich dich nur ansehe, bin ich schon satt.
[Ju De Hall Restaurant]
Zion.
Ich bin doch nicht zu spät, oder?
NEIN.
Ich habe bereits für Sie bestellt.
Sie sind alle Ihre Favoriten.
Woher wussten Sie, dass
dies meine Lieblingsgerichte sind?
Ich habe sie in ein Notizbuch geschrieben,
als wir klein waren.
Du... du hast sie aufgeschrieben?
Ich erinnere mich auch
dass Sie vor Ihrer Auslandsreise gesagt haben
Sie wollten nach Ihrer Rückkehr ein Entbindungskrankenhaus eröffnen .
Ich kann nicht glauben, dass du dich noch daran erinnerst.
Natürlich tue ich das.
Und ich denke
Die Eröffnung eines Entbindungskrankenhauses
birgt großes Potenzial.
Hier in unserem Land besteht ein echter Bedarf dafür .
Es ist eine großartige Wahl.
Shijun,
danke für deine Unterstützung.
Ihr Geschäft ist mein Geschäft.
Wie könnte ich Sie nicht unterstützen?
Beeilen Sie sich und essen Sie, bevor das Essen kalt wird.
Kaltes Essen ist schlecht für den Magen.
[Lichttheater]
Xiu,
wie war der Film? Nicht schlecht, oder?
Es war gut.
Hat es dir gefallen?
Von nun an werde ich dich jeden Tag ins Kino mitnehmen .
Ihr beide könnt jetzt gehen.
Xiu,
Ich bringe Sie irgendwohin, wo Sie nett essen können.
Ich... ich will nicht essen.
Es wird spät.
Ich sollte zurückgehen.
Nun, ich meine,
es ist nur ein kleiner Happen.
Es dauert nicht lange.
Bist du blind oder was?
Was hast du gesagt?
Xiu, hast du Angst vor mir?
Wir kommen aus derselben Heimatstadt.
Ich mag dich seit Jahren.
Kannst du mir nicht einfach eine Chance geben?
Wenn Sie nicht essen möchten, werden wir es nicht tun.
Ich bringe dich nach Hause.
Ich... ich kann selbst mit einer Rikscha zurückfahren.
Das geht nicht.
Ich bringe dich zurück
wie ich dich hierher gebracht habe.
Ich verspreche,
Ich habe keine bösen Absichten.
Vertrau mir einfach dieses eine Mal, okay?
Lass uns gehen.
Lass uns etwas essen gehen.
Ich habe nur zugestimmt, mit dir einen Film anzuschauen,
nicht zu Abend essen.
Es ist mir egal.
Ich habe Hunger. Kannst du nicht einfach mit mir essen?
Ist das zu viel verlangt?
Du hast es versprochen
du würdest mich nach dem Film nach Hause bringen.
Ich werde Sie noch einmal fragen.
Isst du oder nicht?
NEIN.
Lass mich gehen!
Halt das Auto an!
Warum konntest du mich nicht einfach küssen lassen
und es hinter dich bringen?
Schauen Sie sich nun an, was passiert ist.
Du hast dir den Kopf weit aufgeschlagen.
Nehmen Sie Platz.
Es gibt so viele Mädchen
in Shanghai, mit denen man Spaß haben kann.
Erzählen Sie mir nicht, dass
Sie dieses Dienstmädchen wirklich geliebt haben.
Ich hatte Gefühle für sie,
aber ich hätte nie gedacht, dass sie tatsächlich sterben würde.
In Ordnung.
Nehmen Sie es einfach.
Wenn der Himmel einstürzt,
mein Vater wird es hochhalten.
Wenn es wieder fällt, halte ich es hoch.
Ich helfe Ihnen dabei.
Müssen Sie nicht fahren?
Nein, ich habe kein Auto.
Wessen Auto ist es denn?
Es ist Ihr Auto.
Junger Meister.
Hallo?
Hallo, Cheng Ao.
Wer ist das?
Ratet mal, wer ich bin.
Was ist das?
Das Dienstmädchen der Familie Lin
sprang aus meinem Auto,
schlug mit dem Kopf auf den Bordstein,
und sie ist tot.
Sie müssen es für mich überprüfen.
Ihre Leiche befindet sich im Zhongde-Krankenhaus.
Tante...
Xiu ist tot.
Wir werden sie nie wiedersehen.
Fräulein Lin,
Ich bin Zeng Daluns Anwalt.
Ich bin hier, um auszudrücken
Mein Beileid gilt der Familie des Opfers.
Wenn es Ihnen jetzt passt,
wir können reden.
Alle Anfragen
oder Entschädigung,
Sie können sie mit mir besprechen.
Ich möchte keine Entschädigung.
Bitte sagen Sie Zeng Dalun
dass er bezahlen wird
für das, was er getan hat.
[Gedenktafel für Lin Shuping]
Zion,
du bist zurück.
Wie ist es gelaufen?
Wie war es?
Zion,
steht der Hochzeitstermin fest?
Was ist los?
Hatten Sie Streit mit Herrn Qiao?
Wie oft habe ich es dir gesagt?
Benehmen Sie sich nicht wieder wie eine verwöhnte junge Dame.
Wie könnten Sie mit Herrn Qiao streiten?
Herr Qiao ist so ein netter Mensch.
Er hat so ein ruhiges Temperament.
Es muss Ihre Schuld sein, oder?
Interessiert euch Xiu überhaupt nicht?
WHO?
Xiu?
Ich meine, hast du es nicht gemeldet?
heute Morgen zur Polizeiwache?
Überlassen Sie Xius Fall der Polizei.
Konzentrieren Sie sich auf das Wesentliche,
wie die Planung Ihrer eigenen Hochzeit, okay?
Xiu wurde ermordet.
Ich kann jetzt nicht heiraten.
Ich verstehe,
Xiu war Nannys Tochter,
und Nanny war immer gut zu dir,
als du klein warst,
Rechts?
Wenn Sie krank wurden,
blieb sie die ganze Nacht wach und wachte über Sie.
Ich verstehe es.
Dieses Kind, Xiu, hatte ein hartes Leben.
Aber seit sie weg ist,
wir sollten ihren Vater trösten.
Die Beerdigungskosten übernehmen wir.
Wäre das okay?
Zion,
Konzentrieren Sie sich einfach auf die Vorbereitung Ihrer Hochzeit.
Was Xius Fall betrifft,
überlass es einfach Jinghan,
Okay?
Hallo?
Zion,
mein Vater möchte Sie
heute Abend zum Abendessen zu uns nach Hause einladen.
Bitte bereiten Sie sich darauf vor.
Ich lasse Sie später von jemandem abholen.
Shijun,
Xiu ist tot.
Ich muss mich um ihre Beerdigung kümmern
und die Klage.
Ich werde es nicht zum Abendessen schaffen.
Wer ist Xiu?
Die Tochter meines Kindermädchens.
In Ordnung,
dann sollten Sie
sich zuerst um Xius Angelegenheit kümmern.
Sei nicht zu traurig.
Passen Sie auf sich auf
und verausgaben Sie sich nicht.
Mein Beileid.
Danke schön.
War das mein zukünftiger Schwager
am Telefon?
Essen Sie heute Abend mit ihm zu Abend?
Du sollst essen, trinken,
und genieße deine Zeit.
Warum gehst du nicht alleine?
Ist dies die Residenz von Dr. Lin Siyun?
Ich bin Ling, eine Hebamme vom Zhongde-Krankenhaus.
Der Direktor hat mich gebeten, Sie zu informieren
dass Ihre Bewerbung
genehmigt wurde.
Sie können nächsten Montag ins Krankenhaus kommen,
um den Papierkram zu erledigen.
Okay,
Ich verstehe.
War das wieder Shijun am Telefon?
Siyun, hör mir zu.
Würde ich dir jemals etwas antun?
Ich bin dein eigener Bruder.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Heute Abend, du...
Heute Abend,
du musst mit ihm zu Abend essen gehen.
Wenn du ihn beleidigst,
es wird die Hochzeit beeinflussen.
Vor allem
geht es um das Erbe der Familie Lin.
Hörst du mich?
Mama,
Ich möchte die Hochzeit verschieben.
Warum möchten Sie es verschieben?
Xiu wurde ermordet.
Ja, ich bin auch traurig
dass Xiu gestorben ist.
Aber war sie letzten Endes nicht einfach eine Außenseiterin?
Können Sie nicht sagen, was wichtiger ist?
Wenn du weiterhin so herumspielst,
Die Familie Lin wird
früher oder später von Ihnen ruiniert!
Schämst du dich denn nicht?
Bin ich es, der die Familie ruiniert, oder bist du es?
Zion,
Hör einfach auf deinen Bruder.
Machen Sie sich vorerst keine Sorgen um Xius Fall.
Lass Jinghan das erledigen,
Okay?
Er möchte lediglich, dass die Familie Qiao
seine Schulden begleicht.
Wie kann er so verachtenswert sein?
Da Sie es so ausdrücken,
dann müssen wir ein ernstes Gespräch führen
vor unserer Mutter.
Seit Ihrer Kindheit genießen Sie die besten Speisen und Getränke .
Wir haben dich nie schlecht behandelt, oder?
Das liegt an der Familie Lin.
Sie ins Ausland schicken
studieren,
eine ausländische Ausbildung absolvieren,
mit all diesem Wissen angeben zu können …
das liegt auch an der Familie Lin.
Menschen...
sollten nicht vergessen, woher sie kamen.
Sie haben Recht.
Der Ruf, den
die Vorfahren der Familie Lin erworben haben
und die Erziehung, die sie mir gaben
Das heißt, ich muss es ihnen zurückzahlen.
Aber ich zahle es der Familie Lin zurück
und meine Eltern.
Warum sollte ich
die Schulden zurückzahlen müssen, die Sie haben?
Übrigens,
Ich wurde mit einem staatlichen Stipendium ins Ausland geschickt .
Ich habe
4 Jahre lang in Deutschland gearbeitet, um meinen Lebensunterhalt zu verdienen
und gab keinen Cent
vom Geld der Familie aus.
Sie sind seit Jahren im Geschäft.
Hast du etwas verdient?
Die Familie Lin diente über Generationen hinweg als Beamte .
und blieb über ein Jahrhundert lang wohlhabend.
Jetzt stehen Gläubiger
vor unserer Tür, um Schulden einzutreiben.
Unser Ruf ist beschädigt,
und wir können nicht einmal unseren Wohnsitz behalten.
Wessen Schuld ist das wirklich?
Wer hat das Vermögen der Familie Lin verschwendet?
An die,
Ich möchte Ihnen etwas melden.
Fortfahren.
An dem Tag, als das Dienstmädchen der Familie Lin starb,
Der junge Meister ging nicht ins Theater.
Dieser Sohn der Familie Liu
holte ihn ab, um etwas zu trinken zu gehen.
Und er hat Sie auch mitgenommen?
Ja, das hat er.
Wer hat dann sein Auto gefahren?
Ich weiß nicht.
Alles klar, ich habe es verstanden.
An die,
das ist eine große Sache.
Sollen wir es dem Meister sagen?
Mit Daluns Persönlichkeit,
wenn er entschlossen ist, dies zu tun,
es dem Meister zu sagen, wird nichts helfen.
Das stimmt.
Sie kommen heraus...
ist schwer zu bewältigen.
Was sollen wir also tun?
Keine Sorge. Lass mich darüber nachdenken.
Was willst du?
Gibt es hier Kaffee?
NEIN.
Wer würde so spät in der Nacht Kaffee trinken?
Über den Fall Zeng Dalun ...
Sie sind sein Verteidiger, richtig?
Die älteste Tochter der Familie Lin
hat mich heute besucht.
Sie sagte, sie werde einen Bericht veröffentlichen
Sie behauptet, Dalun habe ihre Haushälterin ermordet.
Wie du weißt,
Unsere Zeitung hat
die größte Auflage in Shanghai.
Die Familie Zeng mag mächtig sein,
aber das Opfer war nur ein Dienstmädchen.
Wenn dies veröffentlicht wird,
es wird eine solche öffentliche Empörung hervorrufen
und sozialer Druck
dass, wenn Sie vor Gericht gehen,
Hunderte von Menschen werden draußen sein und
das Gerichtsgebäude blockieren.
Wie könnten Sie diesen Fall gewinnen?
Dies wird die Entscheidung des Richters beeinflussen.
Also sag mir, soll ich es veröffentlichen oder nicht?
Sie dürfen dies nicht veröffentlichen.
Bußgeld,
Werde ich nicht.
Aber,
unsere Vergangenheit als Klassenkameraden beiseite legen,
basierend auf meiner Erfahrung,
dieses Stück würde sich sehr gut verkaufen.
Wenn ich das nicht veröffentliche,
was soll ich sagen
mein Chefredakteur, wenn er fragt?
Wie wäre es damit?
Lu Yingchen,
Ich werde jedes Exemplar
von allem kaufen, was Sie veröffentlichen
in der morgigen Zeitung.